❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ ටේ යොංගේ චිත්‍රය!
අනේ මන්දා...මේ...
පාර්ක් හාගේ මූණ නේද?
එය ඇත්තයි...
ඔබ මේ චිත්‍රය ලබාගත්තේ කවදාද සහ කොහෙන්ද?
මම ඒක ගත්තේ අවුරුදු දෙකකට කලින් ඇමරිකාවේ ඉන්නකොට...
ඔයා ටේ යොන්ග්ව අවුරුදු දෙකකට කලින් මුණගැහිලා
එයාව අඳුනන්නේ නැහැ කියලා කිව්වා නේද?
මට ඒ තැපැල් පත කවුද දුන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒකෙන්වත් තේරුමක් තියෙනවද?
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ වෙන කවුද ඔයාගේ මූණ ඇන්දා කියලා?
මට විශ්වාසයි
ඒක ඇන්ද කෙනාම තමයි ඔයාට ඒක දුන්නේ!
ඒක තමයි ඇත්ත. මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ ටේ යොන්ග්ව ඔයාගෙ
වහල උඩට එක්කගෙන ගියේ එයා කවුද කියලාවත් නොදැන කියලද?
අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ පවුල දුක් විඳීමෙන් පසු...
ගෙදර යන්න පාර හොයාගන්න බැරිව හිටපු ටේ යොංව දුක් විඳින්න සලස්වනවා !
මම ඇත්ත කියන්නේ, මම කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා භයානක කෙල්ලෙක්!
මේ තරම් භයානක කෙල්ලෙක් කොහොමද ඉන්නේ?
ඇය තමාගේම මතකයන් නොමැති කෙනෙකුව තමාගේම වාසියට යොදා ගත් බව ...
ඒකෙන් මට ඇඟ හිරිවැටෙනවා.
ඔයාට තාමත් ටේ යොන්ග්ව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුනාද?
මම තවමත් ඔහු වෙත ළඟා වීමට උත්සාහ කරනවා.
බයයි... හරිම බයයි.
හෙලෝ? කණ්ඩායම් නායක, යොන්ග් තේ යොන්ග්.
මේ හොං සේ නා.
මොහොතක් ඉන්න. මම සභාපතිව පත් කරන්නම්.
යොන්ග් තේ යොන්ග් දැන් සභාපතිතුමාගේ ගෙදරට යනවා .
සභාපතිතුමා ඔබතුමාටත් එතනට එන්න කියනවා.
ඇයි?
ඔයා සහ යොන්ග් තේ යොන්ග්...
එයා කිව්වා ඔයාගෙන් අහලා වැඩක් නෑ කියලා,
ඒ නිසා එයා දෙන්නගෙන්ම අහනවා කියලා.
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්.
ආච්චි.
ඔයා හිතනවද පාර්ක් හා මාව නිව් යෝර්ක් වල ඉඳන් දන්නවා කියලා,
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
මම කවදාවත් පාර්ක් හාව මුණගැහිලා නැහැ.
ඔයා මට කිසිම දෙයක් මතක නෑ කියලා කිව්වම එහෙම කියනවද ?
ඔයාට... මතකද මේ චිත්‍රය?
-නෑ.
- ඔයාට ඒක පේනවද?
ඔයාම ඇඳපු චිත්‍රයක්වත් මතක නෑ !
ඔයා නිව් යෝර්ක් වල ටේ යොන්ග්ව දැනගෙන හිටියා නේද...
ටේ යොංට මතකයන් නැති වුණා කියලා ඔයා දැනගත්තම ,
ඔයා එයාට හොඳ වෙන්න සැලැස්මක් හැදුවා,
ඔයා එයාගේ හිත දිනාගන්න හැදුවා.
ඒක නම් හොඳටම පැහැදිලියි!
ඇත්තටම ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
මේ චිත්‍රය ඇඳපු කෙනා යොන්ග් තේ යොන්ග් ද නැද්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ ...
එහෙනම්... එයා ටේ යොන්ග් නෙවෙයි නම්, එයා කවුද?
එයා වෙන කෙනෙක්ද?
ආච්චි!
-පාර්ක් හා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි!
-ටේ යොන්ග්!
ඔයා ඒ තරම් අහිංසක නිසා
තමයි ඔයාගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්නේ!
මම එයින් ප්‍රයෝජන ගත්තේ නැහැ.
මම ඇයට කැමතියි.
මම කියන්නේ, මම පාර්ක් හාට කැමතියි.
ටේ යොන්ග්!
මම ඇයට කැමති නිසා මම ඇගේ වහල උඩ තට්ටුවට ගියා .
පාර්ක් හා මාව පාවිච්චි කළේ නැහැ!
ඇය මට එළියට යන්න කියලා කීප සැරයක් කිව්වත් ,
මම ඇයට කැමති නිසා මම ඇගේ තැනට බලෙන් ඇතුළු වුණා .
ඔයා මට කිව්වා ඔයායි ටේ යොංයි අතර කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා .
භයානක කෙල්ල!
දැන්ම එළියට යන්න.
ඔෆිස් එකට ඇවිත් වහලෙන් බහින්න හිතන්නවත් එපා !
-ආච්චි!
- දෙන්නම දැන්ම එළියට යන්න!
වහාම!
මාව ආරක්ෂා කරන්න...
ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා.
මම යොන්ග් තේ යොන්ග් නෙවෙයි කියලා ඔයා කිව්වොත් ,
ඔයා මෙහෙම දුක් විඳින්නේ නෑ.
ඔයා
යොන්ග් තේ යොන්ග් වගේ රඟපාන්න ඔයාවම අවදානමට ලක් කරගන්නවා.
ඒකද ඔයා මාව ආරක්ෂා කළේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම මොනවද කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ...
ඔයා දැන් ගෙදර යන්න.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ආපසු යන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ආපහු යන්න කියලා!
ඒක මල් තේ.
ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නකොට ඒක බිව්වොත්,
ඒක ඔයාට සැහැල්ලුවක් ලබා දෙනවා. ගිහින් බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට විශ්වාසයි ඒක හොඳින් විසඳෙයි කියලා.
ඔහුගේ උතුම්කම නැවත එහි ගිය දා සිට,
ඔහු සභාපතිනියට කතා කර
ඇයට තේරුම් කර දෙයි.
කරදර වෙන්න එපා. අපි ඔයාට ඉන්නවා.
මේ ඔක්කොම වුණේ අපි නිසා,
ඉතින් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, අපි ඉන්නවා කියලා?
මම කියන්නේ පාර්ක් හා අපිව ඇතුලට ගත්ත නිසා,
මේ හැම නරක දෙයක්ම එයාට වෙලා තියෙනවා කියලා!
මට මුකුත් කියන්නවත් බැරිද?
මම කියන්නේ,
ඔයා කියන්න ඕන හරි දේවල්!
හොඳයි, ඔයාට හොඳයි!
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මම ඔයාව බලාගෙන හිටියා මෑන් බෝ...
ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
ඇත්තටම! ඇයි ඔයාලා හැමෝම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
හැමෝම දැනටමත් සංවේදී වෙලා ඉන්නකොට!
සිස්... ටේ යොන්ග්
ඒ වේගයෙන් කඩා වැටෙයි.
දැන්ම එයාට ඇතුලට එන්න කියන්න.
මම එයාට එහෙම කරන්න කිව්වේ නැහැ.
ඔයා පාර්ක් හාව සමාගමෙන් අස් කරපු නිසා ,
ඒ වගේම එයා එහෙම කරනවා කියලා එයාව ගෙදරින් එළවලා දැම්මා !
ඉක්මනට ගිහින් එයාට කතා කරලා
ඔයා කිව්ව දේ ආපහු ගන්න.
ටේ යොන්ග්...
ඉස්සරහ මිදුලට ගිහින්,
ටේ යොන්ග්ට ඇතුලට එන්න කියන්න.
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
ඉඳ ගන්න.
මට සමාවෙන්න ආච්චි.
මට අවංකව පිළිතුරු දෙන්න.
පාර්ක් හා සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය කෙතරම් ගැඹුරුද?
ඔයා එයාව විවාහ කරගන්න හිතුවෙවත් නෑ
නේද?
පාර්ක් හා සමඟ විවාහය කිසිදා සිදු නොවේ.
මට වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා, එයාව විවාහ කරගන්නවා.
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ
පාර්ක් හා ඇරෙන්න වෙන කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවා කියලද?
මම කියන්නේ නැහැ
මම කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවා කියලා...
කොහොමහරි... මම විවාහ වෙන්න වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා .
මම ඒ ගැන පසුව ඔබට කියන්නම්.
ඉතින් මට ඔයා කියන දේ විශ්වාස කරන්න පුළුවන්
ඒ පාර්ක් හා නෙවෙයි කියලා?
ඔව්, ආච්චි.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඔබත් ඔබේ සීයා වගේ ක්‍රීඩකයෙක්ද?
ආච්චි!
හොඳයි.
මම මේක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා මවාපානවා.
ඔව්... ස්තූතියි ආච්චි.
ඔයා මෙච්චර උදේ පාන්දර මෙතන මොකද කරන්නේ ?
ඔයා මුළු රෑම එහෙම හිටියද?
රිදෙනවද?
නෑ. අපි යමු.
කොහොමද? දැන් හොඳට දැනෙනවද?
ඒක කිති කවනවා.
ටිකක් ඉන්න.
තව ටික වෙලාවක් රස්නෙයි, හරිම සීතලයි.
ඕහ්! ඒක රස්නෙයි!
මගේ ඇස් වලට රිදෙනවා.
මේ කුමක් ද?
ඒක දියර මාංශ පේශි පැල්ලමක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය උණුසුම් වනු ඇත.
මෙතැන් සිට, ජොසොන් ක්‍රමයට දේවල් නොකරන්න,
කතා කර විසඳගන්න.
ඔයා දිහා බලන්න! ඔයා කඩා වැටෙනවා.
ආච්චි කියනවා එයා ඔයාට රළුයි කියලා...
මම ඇය වෙනුවෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
මට දැන් සනීපයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඇමරිකාවට යන්න එපා කියලා, මොකද
මම ඔයාට හොඳ මතකයන් ඇති කරනවා කියලා...
ඒ වෙනුවට මම ඔබට මා නිසා දුක් විඳීමට සැලැස්සුවෙමි.
ඔයාට මොනවා කියන්නද කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා, කමක් නෑ.
මට කණගාටුයි.
මගේ ඇහැට යමක් වැදෙන්න ඇති...
මගේ ඇස්! රිදෙනවා, රිදෙනවා!
එය වේදනා දෙයි!
මට ඔයා එක්ක උදේ කෑම කන්න ඕන වුණා,
ඒ නිසා මම බඩු කීපයක් ගත්තා.
ඔයා තනියම උදේ ආහාරය ගන්න අකමැති නැද්ද?
අපි ඉක්මනට විවාහ වෙමු,
හැමදාම එකට උදේ ආහාරය ගනිමු.
මම ඒක රසවිඳින්නම්.
-මට මේක ඔයාට දෙන්න ඕන.
-සභාපතිතුමනි...
කරුණාකරලා ඒක තියාගන්න...
මොකද ඒක මගේ සෙනෙහසේ ලකුණක්.
ඒ මුද්ද...
ඒක නේද
හොංකොං සභාපති ජැං ඔයාට දුන්න එක?
එතකොට මම ඒක පිළිගත්තා,
ඒක අඳින්න ඕනද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම ලස්සන නිසා මම අද ඒක ඇන්දා .
සභාපති ජැං ඔයාට ඇත්තටම කැමති වුණා වගේ.
මම ඊයේ එයාට කතා කළාම
එයා ඇහුවා ඔයා කොහොමද කියලා.
මම හිතන්නේ මට ඇයට සමීප වෙන්න වෙයි.
සභාපති ජැං තමන් නැති කරගත් දියණිය සොයාගත්තොත් ,
මම හිතන්නේ එයා අපේ සමාගමේ කොටස් ඔක්කොම ඒ දුවට දෙයි .
ඒ දුව මේ ඇත්ත දැනගත්තොත්...
දුවට යන කොටස්,
අපි සහතික කර ගත යුතුයි ඒක
ආච්චිගේ නෙවෙයි, අපේ යාළුවා වෙන එක.
මට ඒ දුවව ඉක්මනට හොයාගන්න වෙනවා.
ඔහ්...පාක් හා ගැන...
පාර්ක් හා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ආරංචි වුනා එයාව ආච්චිගෙන් එළවලා කියලා?
ඇය ඇයට
නිවසින් සහ සමාගමෙන් පිටව යන ලෙස පැවසුවාය.
මට විශ්වාසයි ඇය ඒකට සුදුසු දෙයක් කළා කියලා.
අන්න අතන... ඒ ටේ යොන්ග් සහ පාර්ක් හා නේද?
මම හිතන්නේ පාර්ක් හාට ආච්චි එක්ක තිබුණු ප්‍රශ්නය
හොඳින් විසඳුනා.
තේ යොං දණින් වැටී
පාක් හාව එළවා නොදමන ලෙස අයැද සිටියේය.
ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඉදිරිපස මිදුලේ සිටියේය.
ඒකද සභාපතිතුමා ඇයට සමාව දුන්නේ?
අයියෝ...
ඔයා හිතන්නේ එයා ඔයාගේ සාමාන්‍ය කෙනෙක් කියලද?
ටේ යොං ඉදිරිපස මිදුලේ දණ ගසාගෙන සිටියත් ,
ඇය ඇසිපිය හෙළුවේවත් නැත.
එහෙනම් මොකක්ද හේතුව...
-ටේ යොන්ග්... පාර්ක් හාට කැමතියි කිව්වා.
-සමාවෙන්න?
පාර්ක් හා, තේ යොන්ග්ව පාවිච්චි කරන්න ගත්තේ නැහැ.
නමුත් තේ යොන්ග්, පාර්ක් හාට කැමතියි,
ඔහු ඇගේ ස්ථානයේ රැඳී සිටීමට බල කළේය.
-ටේ යොන්ග් තමාටම කියාගත්තේ ඔහු පාර්ක් හාට කැමති බවයි?
-ඇත්තෙන්ම!
ටේ යොං එහෙම එළියට ආවට පස්සේ,
අපි දෙන්නගෙන් කාට හරි මොනවා කියන්නද?
ලේකම් හොං.
අපේ ටේ යොන්ග් සහ පාර්ක් හා ඇත්තටම භයානක ගැළපීමක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
එයාලා එකිනෙකාට ආදරෙයි කිව්වොත්...
ඒ වගේ හරි දෙයක් කියන එක නවත්තන්න...
ඇයි ඔයා...ටේ යොන්ග් වෙනුවෙන් නාට්‍යයක් හදන්නේ නැත්තේ?
සමාවෙන්න...
මම මෙහෙට ආවේ මිස් පාර්ක් හා?
අර එහා පැත්තේ මිනිහා!
ඒ අනිත් දවසේ පාර්ක් හා එක්ක අන්ධ ආලය කරපු මිනිහා නේද ?
ඔයා හරි!
අහෝ දෙවියනේ!
ඔයාව මේ කාර්යාලයට ගෙන්න හේතුව මොකක්ද?
ඔයාලා හැමෝම හොඳින් හිටියා නේද?
මගේ දැනුමේ හැටියට, පාර්ක් හා ඒ ගැන උනන්දු වුණේ නැහැ.
මම මේ තෑග්ග එයාට දෙන්නමයි හිටියේ...
මම මුකුත් කියලා යන්න හැදුවේ නෑ
.
ආපහු ගෙදර යන්න.
මට සමාවෙන්න?
සූර්යයා...
තෑග්ගක් පිටුපස අර්ථයක් නැද්ද?
හොඳයි... හෙට
පාර්ක් හාගේ උපන්දිනය කියලා ඔයා දන්නවනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඒ ගැන දන්නවා.
ඉතින් කුමක් ද?
මම හෙට ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් යනවා.
ඉතින් මම එයාට කලින්ම උපන්දින තෑග්ගක් දෙන්න හිටියේ ...
මේක
මමම හදපු විශේෂ උපන්දින කේක් එකක්.
මට දෙන්න.
අපි ඒක පාර්ක් හාට දෙන්නම්.
නෑ! මම මේක ගෙනාවේ
එයාටම දෙන්නයි!
ඔබට තවමත් ඔබේම දෙපයින් ඇවිද යා හැකි අතරතුර ආපසු ගෙදර යන්න .
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ ඔයාටත්
මෙතනින් හතරගාතෙන් බඩගාගෙන යන්න පුළුවන් කියන එකයි.
ආපහු ගෙදර යන්න.
මට මේ විදියට සලකන්න ඔයාට පාර්ක් හා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද ?
ඔයා මාව බලන්න කිව්වද?
ලේකම් හොං...
මම මේක කෙටියෙන් කියන්නම්.
මම කැමතියි ඔයා මෙතනින් දේවල් ඉවර කරලා
මේ සමාගමෙන් යන්න.
ඔයාට ඕන නම්...
මට ඔයා වෙනුවෙන් වෙන සමාගම් ගැන හොයලා බලන්න පුළුවන්.
මගේ ටේ මූ සහ මම...
අපි මේ ස්ථානයට නැග්ගා, ඒක
එවරස්ට් තරණය කරනවාට වඩා අමාරුයි.
ඉතින්... අපිට මේ වෙලාවේ මෙතනින් නවතින්න බෑ.
මම හොඳටම දන්නවා...
ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
කෙසේ වෙතත්...
ඔයාට මගේ පුතා එක්ක ඉන්න බෑ.
මට හොඳට තේරෙනවා...
ඔයා කියන දේ.
ඇත්තටම?
ස්තූතියි, ලේකම් හොං.
-මාව තේරුම් ගත්තට.
-ආ...
නමුත් සභාපතිතුමා දැනගත්තොත් මම
පසුගිය අවුරුදු දෙකේ ටේ මූ එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා...
මම හිතන්නේ ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයිද?
මේ කාලය පුරාම සභාපතිවරයාට සහාය වෙමින්,
ඇගේ කාර්යාලයෙන් කාන්දු වී ඇති වැදගත් තොරතුරු කිහිපයක් තිබේ .
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ලේකම් වීමට මට සුදුසුකම් නොමැති නිසා මම ඉල්ලා අස්විය යුතු බව සාමාන්‍ය දෙයක් වුවත් ,
ඒත් මට බයයි ඒ ගින්න...
ඔයාටයි ටේ මූටයි පැතිරෙයි කියලා...
ඉතින් මම කරන්නේ
ඒක ඔයාට කලින්ම කියන එක විතරයි.
ඔබේ සැලසුම් සකස් කිරීම සඳහා ඔබ දැනගත යුතු යැයි මම සිතූ නිසා .
එහෙනම්...මම ඔයාට මෙහෙම ඉන්න දෙන්නම්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට තර්ජනයක් ආවද?
මේක...කේක් කියලා කියන්නේ.
එයා කිව්වා මේක එයාම හැදුවා කියලා...
මම හිතන්නේ එයාට යම් දක්ෂතා තියෙනවා.
කොහොම හරි, අපි මේකෙන් මොකද කරන්නේ?
අපි මේක පාර්ක් හාට දෙන්න ඕනද...
අපි එයින් මිදිය යුතුයි.
සාක්ෂි අයින් කරමු.
අපි ගල්, කඩදාසි, කතුර යොදාගෙන තෝරා ගනිමු.
ගල්, කඩදාසි, කතුර.
ඉතින් මෙතන කවුරුත් නැද්ද?
ඔයගොල්ලො වැඩ කරන්නෙ නැතුව කොහෙද ගිහින් හිටියෙ?
හහ්?!
විධායක ප්යෝ!
මේ කුමක් ද?
මට මීට පෙර ප්‍රකාශ කිරීමට නොහැකි වූ මගේ අවංකකම එයයි
. කරුණාකර එය පිළිගන්න!
මොනතරම් සාධාරණ පෙනුමක්ද...
වාව්... එයාට හොඳ බුද්ධියක් තියෙනවා.
මම ඔයාව දැක්ක මුල්ම මොහොතේම ඔයාට ආදරේ කළාද?
මම උදේට ඇස් අරින හැම වෙලාවෙම
මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
ඒ ළමයා එහෙමද...
ඇයි මම හැම වෙලේම අමුතු මිනිස්සු මා වටා ඉන්නේ?
එයාගේ පෙනුමෙන් මට ඒක දැනගන්න තිබුනා...
මෙය කුමක් ද?
මට මෙතන පිස්සු හැදෙන්නයි හදන්නේ.
මෙන්න ඔයා ගිය මාසේ ඉල්ලපු නාමාවලිය .
ඔහ්... ස්තූතියි.
- හොඳ වැඩක්.
- නෑ, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඔබට වෙනත් යමක් අවශ්‍ය නම්, කරුණාකර මට දන්වන්න.
විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයාගේ සහජ බුද්ධිය නියමයි,
නමුත් ඔයා මූලික දේවල් ඉගෙනගෙන නැහැ.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් මට උගන්නන්න කිව්වෙ.
පළමුව, ඔබේ ජාවාරමේ ග්‍රහණය වැදගත්,
ඒ නිසා අපි එය උත්සාහ කර බලමුද?
මේ ආකාරයට ජාවාරම ඉහළට ඔසවා,
ඔබේ මාපටැඟිල්ල සහ දබරැඟිල්ලෙන් 'V' අකුරක් සාදන්න.
ඒ වගේම ඒක මෙතනින් අල්ලගන්න,
හරියට ඔයා ඒකට අතට අත දෙනවා වගේ.
නෑ. එච්චර අමාරුවෙන් අල්ලගන්න එපා.
මාත් එක්ක අතට අත දෙන්න.
ඔයා දැන් හොඳටම අල්ලගෙන ඉන්නේ.
ග්‍රහණය ටිකක් ලිහිල් කරන්න.
මෙය ගොඩක් බුරුල් වැඩියි.
එහෙනම් මම හිතන්නේ මේක මෙච්චරද?
ඔව්. ඇති.
එහෙනම්...රැකට්ටුව අල්ලගෙන බලන්න.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
දැන්... අපි මූලික ආකාර කිහිපයක් උත්සාහ කරලා බලමුද?
ඔබේ පාද උරහිස් පළලින් වෙන් කරන්න.
සහ ජාවාරම ඔබේ පපුවේ උසට දිගු කර තබා ගන්න.
ඔබේ දණහිස් ටිකක් නැමෙන්න.
එච්චරයි. ඒක මූලික ස්ථාවරයක්.
එහෙනම්...අපි ඒකට උත්සාහ කරමු.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
කිසිවක් නැත.
එහෙනම්... අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමුද?
අමාරුයි නේද?
ස්කොෂ් යනු දුෂ්කර ක්‍රීඩාවකි.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා...
මේ අමාරු වැඩේ මම
වෙන කෙනෙකුට කරන්න කියලා අණ කරනවා වෙනුවට තනියම කරනවා.
ඇයි ඔයා ආයෙත් හිනා වෙන්නේ?
මොකද මට දැනෙන්නේ මම
ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කතා කරන කෙනෙක් එක්ක කතා කරනවා වගේ.
ඔබේ දහඩිය පිස දැමීමට ඔබට මෙය භාවිතා කළ හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඒක පාවිච්චි කළාට කමක් නැද්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
වාව්! හරිම ලස්සනයි!
ඒක ලස්සනයි.
මේ පළවෙනි වතාවද...
ඔයා ලේන්සුව දැක්කේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්. මම මේක දකින පළවෙනි වතාව මේක.
සමනලයා ඉන්න ලේන්සුව...
ඔයා ඒක කලින් දැකලා තියෙනවා වගේ නේද?
ඇයි?
එහි දෙයක් නැත.
ගෙදර ගෙනියන්න ස්තූතියි.
අපි හොඳට වැඩ කරපු නිසාද දන්නේ නැහැ,
ඒත් මට ඇත්තටම පිපාසයි.
මම යන්න කලින් වතුර වීදුරුවක් ගත්තට කමක් නැද්ද ?
ආ ඔව්. අපි මගේ තැනට යමු.
අපි යමු.
ලේකම් හොං කියනවා එයාට පිපාසයි කියලා,
ඒ නිසා වතුර ටිකක් ගේන්න කියලා.
-අතන වාඩි වෙන්න.
-ඔව්.
මම හිතන්නේ එයා රෙදි හෝදන්න යනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේකත් සෝදන්න.
ඔබ එය පිරිසිදු කරන විට එම ලේන්සුව දිග හැරෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගත යුතුයි .
ඒක හරිම වැදගත්.
එහෙනම් ඇයි ඔයාම ඒක හෝදන්නේ නැත්තේ?
ඔයා විසි කරන ඇඳුම් මම ගිහින්
ප්‍රතිචක්‍රීකරණ බඳුනට දාන්නම්.
ඔයා
ඇත්තටම හොඳ ශාරීරික හැඩයකින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා ඉක්මනින්ම හොඳින් කරයි කියලා.
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්තයි... හ-හ.
මොනවා උනත්...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේකද
අපිටම කේක් හදන්න පුළුවන් කැෆේ එක?
ඔව්.
අපිට නියම තැන තියෙනවා.
අපි ගෙයක් වගේ කේක් එකක් හදන්නයි යන්නේ.
මට සමාවෙන්න?
ඔහු අදහස් කරන්නේ ඔහුට එය එතරම් විශාල කිරීමට අවශ්‍ය බවයි.
සූර්යයා...
ඔබ හදිසියේම ඕනෑවට වඩා ස්කොෂ් ක්‍රීඩා කළහොත්,
ඔබේ වැලමිට තුවාල විය හැකිය.
සෙල්ලම් කළාට පස්සේ මෙහෙම බලාගන්න එක හොඳයි
.
ටිකක් විවේක ගන්න. මම යන්නම්.
ඔයා යනවද?
වාඩි වෙන්න.
ඔයා ටික වෙලාවක් එහෙම ඉන්න ඕන.
මම ඔයාව කාර්යාලයේදී හමුවෙන්නම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ස්තූතියි, සේ නා.
එක නූලක්වත් ගැලවී නොයන ලෙස ඔබ එය ප්‍රවේශමෙන් සේදිය යුතුය .
ඒක හරිම වැදගත්.
ඇයි ඔයා මට ගෙදරට කතා කළේ?
අපිට අවන්හලේදී හමුවෙන්න තිබුණා.
හේයි... ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
හෙට පාර්ක් හාගේ උපන්දිනේ!
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
මොකක්ද... ඔයා මට ඒකට කතා කළේ?
අම්මේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම යනවා.
නිශ්චලව ඉඳගන්න!
මෑතකදී ඔබ දෙදෙනා දෙස බැලීමෙන් පසු,
මට මේක හරි නෑ කියලා හිතුනා, ඒ නිසා මම
ඔයාට මුකුත් නොකියා එන්න කිව්වා.
ඔයත් ඇවිත් මෙතන ඉඳගන්න, පාර්ක් හා.
උපන්දිනේ දවසට පවුලක් විදිහට එකට ඉඳගෙන කෑම කන එක කොච්චර හොඳද ?
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔයා දාගෙන ඉන්න මුද්ද මම කලින් දැකලා නෑ .
ඔයා ඒක ගත්තද?
කවුරුහරි ඒක මට දුන්නා.
කවුද ඔයාට ඒක දෙන්නේ?
ඒක මිල අධිකයි වගේ.
මම ඔයාට ඒ කවුද කියලා කිව්වොත් ඔයා දන්නේ නෑ .
ඔයාට සුභ පැතුම්.
-පාර්ක් හා. ගොඩක් කන්න.
-ඔව්. මම ඒක රස විඳිනවා අම්මේ.
අම්මද?
හේයි. ඇයි ඔයා ඒක ආයෙත් අම්මා ඉස්සරහා කියන්නේ නැත්තේ ?
විවේකයක් දෙන්න.
ඇයි? ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඇත්තටම ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පාර්ක් හා පවසන්නේ ඇය සහ මම
නිසැකවම සහෝදර සහෝදරියන් නොවන බවයි.
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇය කිව්වා එයා තරුණ කාලේ එයාව ඈතට විසි කළා කියලා,
එතකොට එයාගේ ජීවිතේ විනාශ වුණා කියලා.
පාර්ක් හා... ඔයා දන්නවා ඒක හරි නෑ කියලා.
ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
අපි ඒ ගැන තවත් කතා නොකර ඉමු.
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
මුලින්ම ඒක පටන් ගත්තේ කවුද?
ඔයා හිතනවද මාව ඉවරයක් නැතුව අවුල් කරලා ඒක නවත්තන්න ඕන කියලා කියන එක
අවසානය කියලා?
මොකක්ද? ඔයාට මතකය ආපහු ලැබුණාද?
ඔයාට මතකද?
- එහෙනම් එච්චරද?
- නවත්තන්න!
ඔයාට ඕන දෙයක් කියන එක හරි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔයාගේ සාක්ෂි මොනවද?
ඔයා ඒක හැදුවේ නෑ කියලා කියන්න තියෙන සාක්ෂි මොනවද ?
අම්මේ, ඔයත් හොඳට අහගන්න.
ඇය මාව පවුලේ කෙනෙක් විදිහට හිතන්නේ නැති නිසා,
මේ වගේ දේවල් වලට මට තවත් මෙතනට කතා කරන්න එපා .
හේයි... ඔයා කොහෙද යන්නේ? හේයි!
හේයි! හේයි! හේයි!
ඇයි ඒ කේක් එක මෙච්චර වැඩකට නැති තරම් ලොකු?
අද වැදගත් දවසක්වත් නෙවෙයි.
ඔවුන් විකුණුවේ ලොකු ඒවා විතරයි.
අපි උපන්දින සාදය සූදානම් කරන්නේ කෙසේද?
දකුණ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම ඔච්චර කතා කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
ඒ කේක් එක දැනටමත් උපන්දින සාදයට ඇති තරම් ඇති .
උපන්දින සාදයකට සූදානම් වන්නේ කෙසේදැයි අපි පහළ මාලයේ මිමී සහ බෙකීගෙන් විමසමු .
හොඳ අදහස.
උපන්දින සාදයකට අත්‍යවශ්‍ය දේවල් වන්නේ,
කේක්, කේතු තොප්පිය සහ ශබ්ද සාදන්නා වේ.
මිමී, අපි මොකද කරන්නේ?
අපි
එකට උපන්දින සැමරුම කරන්න යන්නේ නැහැ.
අපි අද යනවා, හෙට අනිද්දා වෙනකම් ආපහු එන්නේ නැහැ .
බෙකී වෙනුවෙන් ඒක කළමනාකරණය කරන්න මම එකඟ වුණා.
-අපි එයාට කලින්ම සුබ පතමු.
-අපි එහෙම කරමු, බෙකී.
යාලුවනේ... උපන්දින සාදයකදී,
උපන්දින ගීතය තමයි වැදගත්ම දේ.
මාත් එක්ක එකතු වෙලා සින්දු කියන්න බලන්න.
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා...
ඔබට සුභ උපන්දිනයක් වේවා...
ඒක ආයෙත් පරිස්සමෙන් හොයන්න!
මම කොච්චර හෙව්වත්
ඒක මෙතන නෑ.
මම නිසැකවම දන්නවා මම ඒක එකට සේදුවා කියලා,
නමුත් ඒ ලේන්සුව මෙතන නැහැ.
මම ඔයාට කිසිම සැකයකින් තොරව කිව්වා නේද
ඒ ලේන්සුව පරිස්සමෙන් හසුරුවන්න කියලා?!
ඔයා කොහොමද මට ඇහුම්කන් නොදී,
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්නේ?
ඒක ඒ තරම් වැදගත් දෙයක්ද?
ඒක
ඔයා ළඟ තියෙන ඕනම දේකට වඩා වැදගත්!
ඇත්තටම? එහෙනම් මම ඔයාටත් ඒ වගේම එකක් අරන් දෙන්නම්!
සමාන කිසිවක් නැත!
ඔයා මෝඩයෙක්ද නැත්නම් නරක කෙනෙක්ද?
මම කී පාරක් කිව්වද
ලෝකේ මේ වගේ එකක් විතරයි තියෙන්නේ කියලා?
කී වතාවක්?
එහෙනම් මම ඒක හොයාගන්නම්! ඒක හොයාගන්න!
ඒත් කොහොම හරි... මේ වගේ වාතාවරණයක් එක්ක,
අපිට හෙට උපන්දින සාදය තියන්නවත් පුළුවන්ද?
විහිළුවක් නෙවෙයි. ඒක කනස්සල්ලට කරුණක්.
මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම එළියට ගිහින් මිමි අපිට කලින් කියපු දේවල් 3 සූදානම් කළා .
අපි බලමු.
කේක් එක ශීතකරණය ඇතුලේ තියෙනවා.
හරි හරී.
කෝන් තොප්පිය.
(කෝන් තොප්පිය ස්නැක් එකේ නම වගේ).
බෝංචි කැඳ.
ශබ්ද ඇති කරන ඒවා.
(කැඳ වගේ ශබ්දත්)
-පොක් බීම.
-බෝට්ටු බීම.
-
බෝට්ටු බීම.
-පොක් ජූක්.
-
බෝට්ටු බීම.
-මේ මොකක්ද?
-පොක් ජූක්.
-ඔයාගේ කන හොඳට ඇහෙන්නේ නැද්ද?
-නෑ. මගේ කන හොඳට කැරකෙනවා.
මේ වගේ කඳුකරයෙන් එක ලේන්සුවක්වත් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
මට කළ හැකි දේ මම කළ යුතුයි.
කොහොම හරි, ඒ ප්‍රදේශයේ දේවල්
මෙතන කොහේ හරි මිශ්‍ර වෙලා තියෙනවා,
-හොයලා බලන්න.
-ඔව්. ස්තූතියි.
ඕ ඇත්ත...
මේ ඇඳුම් ඔක්කොම හෙට බෝට්ටුවට පටවන්න යනවා ,
ඒ නිසා ඒක මතක තියාගන්න.
හෙට උදේ වෙනකොට මට ඒක හොයාගන්න බැරි උනොත්,
ඒක ඉවරයි නේද?
ඔව්.
ඔයා මෙච්චර රෑ කොහෙද හිටියේ?
මම ඔයාට කතා කරන්න හැදුවත්,
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
ඔයාව හැමවෙලේම සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන් තැනක තියන්න කියලා?
බැටරිය මැරෙනවා නම් මට කුමක් කළ හැකිද?
ඔයා මේ රෑ පුරාම කොහෙද ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙච්චර වෙලා ලේන්සුව හොය හොය හිටියද ?
මට කණගාටුයි. මට එය හමු නොවීය.
මම ඒක කොච්චර හෙව්වත්...
මට ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඒක අමතක කරන්න.
ඒ ගැන ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඔයා ඊයේට වඩා වෙනස් ඇයි?
ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ නැත්තේ?
ඇතුළට ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මේසය හිස් ඇයි?
උදේ ආහාරය සූදානම් කරනවා වෙනුවට පාර්ක් හා මොකද කරන්නේ ?
මම හිතන්නේ පාර්ක් හා අසනීපෙන්.
මම කලින් ඇගේ කාමරයට ගියා,
ඇගේ සිරුර උණෙන් රත් වෙනවා.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මට නින්දක් නැති නිසා වෙන්න ඇති.
ටිකක් නිදාගත්තට පස්සේ මට සනීප වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
මම බලන්නම්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- නිශ්චලව ඉන්න.
මට ඔයාගේ නාඩි බලන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවද නාඩි පරීක්ෂා කරන්නේ කොහොමද කියලා?
ඔය කට වහගන්න.
මගේ තත්වය මොකක්ද?
ඒ දා-මල්-ජියුන්ග්.
ද-මල්-සහ?
ඒක මොන වගේ අසනීපයක්ද?
ඒක ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරන රෝගයක්.
මොන මගුලක්ද...
ඔවුන් ඖෂධීය පැළෑටි විකුණන තැනට ගොස්,
ලියා ඇති දේවල් ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලන්න.
ඖෂධීය ටොනික් සෑදීමට අවශ්‍ය නිසි මෙවලම් ලබා ගන්න .
ඔව්, මහරජාණෙනි.
කරුණාකර මට ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක දෙන්න.
එතන තියෙන මුදල් පසුම්බිය ඇතුල බලන්න.
අද ඇගේ උපන්දිනය...
නමුත් ඇය අසනීපයෙන් ඇඳේ වැතිරී
තමාටම කරදරයක් කරගනිමින් සිටී.
කළමනාකරු...
මම ඔයාගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්නම්...
ඉතින් මට දැනගන්න ඕන දේ කියන්න.
සර්... මට අධ්‍යක්ෂ යොන්ග් තේ මූව පාවා දෙන්න බෑ.
ඇත්තටම?
ප්යෝ ටේක් සූ වගේ ගබඩාව සෝදිසියෙන් තියන්න ඔයාට ඕනද ?
හරි, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔහුට මහල් නිවාසයක් තිබෙනවා.
ඔයා කියන්නේ, තේ මූ... එයාට මහල් නිවාසයක් තියෙනවා කියලද?
ඔහුට එය තිබුණත්... ඔහු ජීවත් වෙනවා...
ලේකම් හොං එක්කද?
සර්... මට ද්‍රෝහියෙක් වෙන්න බෑ.
- මහල් නිවාසය කොහෙද?
-යූයිඩෝ.
-ඒක කොහෙද?
මේක විවෘත වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇය ඇගේ මුරපදය වෙනස් කළාද?
සමාවෙන්න... සමාවෙන්න මහත්මයා.
නමුත් ඔබට පෑනක් තිබේද?
මට සටහනක් ලියන්න ඕන,
නමුත් මට පෑනක් නැහැ.
ආ... ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙන්න...ඔන්න.
ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඔයා ඇයි මෙහෙට ආවේ?
ඇතුලට ගිහින් නිදාගන්න.
හැමෝම වැඩට ගියාද?
අපි වැඩට ගියා... නමුත් අපි මාරුවෙන් මාරුවට
මෙහෙට එනවා බෙහෙත් හදන්න.
නමුත්... මට මේ බෙහෙත විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
උන්වහන්සේ වෛද්‍ය විද්‍යාව ගොඩක් හදාරලා තියෙනවා.
යම් බලපෑමක් ඇති කිරීමට නම් ඔබ ඖෂධය විශ්වාස කළ යුතුයි .
ඒක හොඳයි. දැන් බොන්න හොඳයි කියලා මම හිතනවා.
අපි ඇතුලට යමු.
-ඔයා හොඳින් කළා, යොන්ග් සුල්.
-ඔව්.
ඒ පාර්ක් හා කැන්ඩි.
ඒක හපලා කන්න.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඔයා ටොනික් එක බිව්ව නිසා,
ඉක්මනට නිදිමත එයි.
ඔබ නින්දෙන් අවදි වන විට,
ඔබට බොහෝ සැහැල්ලුවක් දැනෙනු ඇත.
ඔයාගේ ලේන්සුව නැති උනාට මට සමාවෙන්න.
ඒ ගැන කළ යුතු කිසිවක් නැත.
ඒක මගේ නම්, ඒක මට ආපහු එයි.
මට කුතුහලයක් තිබුණත්...
අවුල් සහගත තත්ත්වය නිසා මට අහන්න ලැබුණේ නැහැ.
මටත් ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා
මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න.
මේ සිතුවම නිසැකවම ඔබේ...
මේ චිත්‍රය ඇඳපු එකාත්...
අනිවාර්යයෙන්ම යොන්ග් තේ යොන්ග් තමයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ කවදාවත් යොන්ග් තේ යොන්ග්ව මුණගැසී නැහැ.
ඔහුව හමුවෙන්න කියලා තැපැල් පතේ සටහනක් ඇලවීමෙන් පසුවත් ,
ඔයා හමුවෙන්න නියමිත තැනට එයා කවදාවත් ආවේ නැහැ .
මෙම පින්තූරය ඇඳීමෙන් පසු යොං තේ යොං අතුරුදහන් විය ,
ඔබ එම ස්ථානයේ රැඳී සිටින විටත් ඔහු මිය ගොස් සිටින්නට ඇත .
මම කියන දේ තේරෙනවද?
ඔයාට තේරෙණව ද?
ලේකම් හොං!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මේ කුමක් ගැනද?
අහම්බෙන්,
මම හිතුවා ඔයා සභාපතිතුමාට කියයි කියලා
ටේ මූ සහ මම
සමාගම හොරකම් කරන්න යනවා කියලා,
ඒ නිසා මම ඊයේ ඉඳන් කේන්තියෙන් සහ චකිතයෙන් ඉන්නේ .
ඔයයි මමයි ඒ ගැන කතා කරන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වුනා නේද ?
නමුත් දැන්...
ඔබට ඒ ගැන සභාපතිවරයාට කියන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට ඒක දැනුම් දෙන්නයි කතා කළේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔයාට කියන්නේ
මමයි ටේ මූයි කම්පැනි එක විකුණනවා කියලා කතා කරන්න කියලා.
ඔයා කතා කරන්න යන්නේ ඒ ගැන නම්,
මම යනවා.
ලේකම් හොං...
දැන් කවුද ඔයාගෙ කතා විශ්වාස කරන්නෙ?
ඔයාගේ අම්මා... එංගලන්තයේ මහාචාර්යවරියක් ද?
කොහෙද?
ඔක්ස්ෆර්ඩ්?
කේම්බ්‍රිජ්?
ඔයාගේ ගෙදර හැමෝම... අධ්‍යාපනිකද?
එහෙනම්...
වෙළඳපොළේ මාළු විකුණන කාන්තාව...
ගොං මෑන් හරිද? ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
සභාපතිවරයා කාගේ වචන විශ්වාස කරයිද?
එයා මගේ වචන විශ්වාස කරයිද...
නැත්නම් ඔයාගෙ වචන විශ්වාස කරයිද?
ඔයා ඒකට යම් උත්සාහයක් දැරුවා.
නිහඬවම ඔබේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දෙන්න...
සහ ටේ මූගෙන් අතරමං වෙන්න.
එහෙනම් මම සදහටම කට වහගෙන ඉන්නම්.
ඔබ අවදි වූ විට,
සවස 7 වන විට හන් ගඟේ පතුලට එන්න.
මම මෙය අරගන්නම්.
ඔන්න එහෙනම්.
ඔබ අවදි වූ විට,
7 වන විට හන් ගඟේ පතුලට එන්න.
ඔබ පුදුම වෙනවාද?
නෑ. මම ඔයාව බලාපොරොත්තු වුණේ නෑ.
ඔයා මෙතනදී පාර්ක් හාව මුණගැහෙන්න ඕන නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඇයට තවමත් සනීප නැති නිසා එන්න බැරි වෙයි කියලා පාර්ක් හා කිව්වා .
ආ... එහෙමද?
ඇත්තටම, මට මේ පණිවිඩය කියන්න ඔයාට කතා කරන්න තිබුණා ,
නමුත් මම ආවේ මට ඕන නිසා.
මට තේරෙනවා. ඔයා ආවට සතුටුයි.
ඔයා ගිය වතාවේ මට කිව්වා මම
ඔයාට කැමති වෙයි කියලා, හරිද?
ඔව්...මම එහෙම කිව්වා.
අහම්බෙන් හරි,
මට ඇත්තටම ඔයාට කැමති වෙන්න පුළුවන්,
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මාව විවාහ කරගන්න ඕනේ.
මම ඔයාට කැමතියි කිව්වොත්...
අපි කසාද බඳිනවද?
ඒක හරි.
මට ඇත්ත කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඒකට කමක් නැහැ...
මම දන්නවා ඔයා දැන් මට කැමති වෙන්නේ නෑ කියලා...
මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
නෑ. මට ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන වුණේ නෑ...
නමුත් ඔයා කිව්වා වගේ...
මම ඔයාට කැමති වෙන්න ආවා.
මම ඔයාට කැමතියි.
දැන් ඔයා අන්තිමට මගේ හැඟීම් පිළිගෙන තියෙනවා.
මටත් මේක හම්බුනා.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඒක හොයාගන්න ඔයා මුළු රෑම දුක් වින්දද?
මොකද මට දැනුනා ඒක
ඔයාට වැදගත් කියලා...
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට ඔයා එක්ක තරහක් නෑ.
මොකද මට ඔයා ගැන දුකයි.
ඒ කවුද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? දුවන්න!
-නෑ...ඔයා ඉක්මන් වැඩියි.
-කවුද ඒ?
දුවන්න!
ඒ කවුද?
ලේකම් හොං.
ඉන්න... මේක රිදෙනවා.
මගේ මූණ රතු වෙනවා...
මම මොකද කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥